គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំទេ។
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកដែលខ្ញុំបានទិញ។
ធ្ងន់​ជាង​ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ​ខ្ញុំ។
ឯងសាហាវណាស់ ជេរខ្លួនឯង។
ម៉ាក់
សូម​កុំ​យល់​ថា​ខ្ញុំ​ខុស។
អាហារពេលព្រឹកដែលអ្នកបានទិញ
គឺពិតជាឆ្ងាញ់។
វាស្មើគ្នាជាមួយ
មីសែល។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ពី​ការ​លក់​របស់​ខ្ញុំ។
ការលក់របស់អ្នក។
មានស្ថេរភាពនៅខាងក្រោម។
តើអ្នកមិនទាន់បានប្រើវាទេ?
បាត និងសូន្យមិនដូចគ្នាទេ។
តម្លៃផ្ទះបន្តធ្លាក់ចុះនាពេលថ្មីៗនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ទិញផ្ទះទាល់តែសោះ។
ឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំបានទៅពីរខែហើយ។
ដោយគ្មានការលក់តែមួយ។
តើអ្នកពិតជាមានការលក់ពីមុនមែនទេ?
ម៉ាក់
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ម៉េង ហង្ស ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង​ហើយ។
ក្នុងនាមជាម្តាយក្មេកនាពេលអនាគត។
អារម្មណ៍និងឡូជីខល,
តើអ្នកមិនគួរលួងលោមគាត់បន្តិចទេ?
ជាការពិតណាស់, ជាការពិតណាស់, ជាការពិតណាស់។
ជាការពិតណាស់។
តម្លៃផ្ទះទាំងនេះ,
សម្រាប់ការលក់របស់អ្នក,
ផលប៉ះពាល់គឺបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ប៉ះពាល់ដល់ការលក់របស់អ្នកជារៀងរហូត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ថែមប្រេងទៅក្នុងភ្លើង?
ភ្នាក់ងារត្រូវតែមានស្បែកក្រាស់។
មិន​អាច​ទទួល​បាន​សូម្បី​តែ​ការ​វាយ​ប្រហារ​នេះ,
បន្ទាប់មកផ្លាស់ប្តូរអាជីព។
គ្រាន់តែមិនអើពើនាង។
នាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
នាងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ពេលកូនឥន្ទ្រីកើតមក
វាមិនអាចហោះហើរបានទេ។
ឥន្ទ្រីរុញវា។
ចេញពីច្រាំងថ្មចោទ។
ខណៈពេលដែលវាកំពុងធ្លាក់ចុះ,
វារៀនពីរបៀបហោះហើរ។
នោះ។
គឺ
អំណាចនៃភាពក្លាហាន។
ឥឡូវនេះ
ទៅឈរនៅមាត់ទ្វារចៅហ្វាយ
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​ផង​ដែរ​ការ​ជំរុញ
ដូចជាឥន្ទ្រី
រុញកូនមាន់ចេញពីច្រាំងថ្មចោទ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យទេ?
យល់ហើយ។
សូមសំណាងល្អ។
បាទ នោះហើយជាវា។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានគោះទេ? អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
ឈ្លើយ​ណាស់​តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកគ្រប់គ្រង ខ្ញុំគោះ អ្នកមិនឮទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រង
មើលកម្មវិធីទូរស័ព្ទរបស់យើង។
នេះ​ជា​ការ​ចុះ​បញ្ជី។
នៅក្រោមបញ្ជីនេះ,
មានមួយ។
ប៊ូតុង "ទំនាក់ទំនងភ្នាក់ងារ" ។
នៅពេលដែលអ្នកចុចវា,
Old Cha តែងតែជាអ្នកទីមួយ។
អ្នករំកិលជារៀងរហូត,
ហើយបន្ទាប់មក
ឈានដល់បាត,
បន្ទាប់មកទីបំផុតឈានដល់ខ្ញុំ។
គ្មានឆ្ងល់ទេរបស់ខ្ញុំ
ការលក់គឺអាក្រក់ណាស់។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានប្រើកម្មវិធីរបស់យើងកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ដើម្បីរកមើលផ្ទះ។
ពេលនាងចុចចូល
នៅលើ "ភ្នាក់ងារទំនាក់ទំនង"
អ្នកដំបូងដែលត្រូវឆ្លើយតប
ច្បាស់ជា Old Cha ។
នាងថែមទាំងបានបង្កើនការវាស់វែងរបស់គាត់យ៉ាងច្រើន។
តើអ្នកគិតថាវាអាចជា
ទិន្នន័យធំ
ទាយមើលថានាងចូលចិត្តអ្វី?
អ្នក?
តើអ្នកគិតថាអ្នកសមនឹងទទួលបានវាទេ?
លីលី
ចូលចិត្ត
បុរសម្នាក់ចូលចិត្ត
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​ស្រុង?
តើអ្នកមានទេ
ខ្មាស់គេទេ?
អ្នក—
តើនេះជាអ្វី?
អ្នក​ខឹង​ឥឡូវ​នេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ទេ
នេះ, នេះ…
នេះ…
ទេ នេះ…
Boss ហេតុអ្វីបានជាមានការហោះហើរនៅទីនេះ?
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ញាប់​ញ័រ​ដូច​សត្វ​រុយ។
ចុះពីទីនោះ។
តើថ្ងៃណា ការបង្ហាញបែបនេះ។
អ្នកគ្រប់គ្រង។
អំពីបញ្ជីនេះ,
វាត្រូវបានតម្រៀបតាមអក្សរផ្ចង់។
របស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយ C,
ដូច្នេះ​វា​នៅ​ពី​មុខ M ណាមួយ​ទេ?
គ.
ឆា,
នោះជា C ។
ZHA
គឺ Z ។
ពិតប្រាកដ។
ឆា,
"ចា" ដូចជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
“ទេ”
ល្អ
និយាយថាអ្នកជា C.
បន្ទាប់មក Old Bai នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
គួរតែជា B ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែនៅពីក្រោយអ្នក?
អ្នកត្រូវតែមាន
ទំនាក់ទំនងជាមួយនាយក dev
ហើយ​បាន​លើក​ខ្លួន​ឡើង។
នោះជាគំនិតតូច។
អ្នកកំពុងតូច។
ទស្សនៈពិភពលោករបស់អ្នកតូចពេក។
នោះ​ជា​ការ​បង្កាច់​បង្ខូច​ដោយ​ត្រង់។
ចាស់ Bai
គឺជាម៉ាន់ជូចាស់។
នាមត្រកូលដើមរបស់គាត់គឺ
ហ្គូវ៉ាល់ហ្គីយ៉ា។
G របស់គាត់គួរតែមកមុន
ដូច្នេះ
គាត់ត្រូវបានចុះបញ្ជីភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកឈ្មោះភាសាអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំគឺ "បោះបង់" ផងដែរ។
គ្មាននរណាម្នាក់សួរឈ្មោះភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកទេ។
យើងកំពុងនិយាយអំពី
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់ប្រកែក។
រៀបចំដូចនេះ,
វាមានបញ្ហា។
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់យើង។
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានអភិវឌ្ឍន៍។
ឱ្យពួកគេកែតម្រូវវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
បុគ្គលិកគ្រប់រូបនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
លេចឡើងនៅលើទំព័រខាងមុខស្មើៗគ្នា។
សប្បាយចិត្តទេ?
អរគុណអ្នកគ្រប់គ្រង។
ចាចាស់ -
ឆា,
បាទ-
អ្នកពិតជា “ចា” មែន។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកបានប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
នោះហើយជាវិធី។
អ្នកត្រូវតែតស៊ូដើម្បីវា។
អាឡិចសាន់ឌឺដ៏អស្ចារ្យ,
បន្ទាប់ពីគាត់បានសញ្ជ័យប្រទេសក្រិក
មាននរណាម្នាក់សួរគាត់ថា
“ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាស
តើអ្នកនឹងវាយប្រហារពែរ្សទេ?
ទាយអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
គាត់បាននិយាយថា "អ្នកនិយាយភាសាចិន
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទេ»។
គាត់បាននិយាយថា
“ខ្ញុំមិនដែលរង់ចាំឱកាសទេ។
ខ្ញុំតែងតែបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង”។
បន្ទាប់មកគាត់បានទៅយកជនជាតិពែរ្ស។
ឃើញ​ថា​គួរ​ឲ្យ​រំភើប​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា?
ម៉េចក៏មុខវែងម្ល៉េះ?
តើអ្នកគ្រប់គ្រងជួសជុលវាសម្រាប់អ្នកទេ?
តម្រៀប។
កុំ "តម្រៀប" ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែមានភាពច្បាស់លាស់ក្នុងជីវិត។
អ្នកដឹងទេ
មានអវកាសយានិកសូវៀត
ដែលអានខុសខ្ទង់ទសភាគមួយ។
រ៉ុក្កែតទាំងមូលបានផ្ទុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តដើរលេង?
ខ្ញុំមិនដើរលេងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... គ្រាន់តែ -
អ្នកគ្រប់គ្រងបាននិយាយ
មនុស្សគ្រប់រូបនឹងទទួលបានពេលវេលាស្មើគ្នា
នៅលើទំព័រមុខនៃវេទិកា។
ប៉ុន្តែទាយអ្វី។
ទីតាំងសំខាន់ៗទាំងអស់។
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកដទៃ។
នៅលើប្រវត្តិរូបរបស់ខ្ញុំ ទាំងអស់ដែលខ្ញុំរាយបញ្ជី
ប្រអប់​ស្បែកជើង​ចាស់​ទ្រុឌទ្រោម។
ខ្ញុំគិតថា
រឿងទាំងមូលនេះ។
គឺដោយសារតែខ្ញុំបានត្អូញត្អែរ
និង​ខឹង​នឹង​ក្រុម​បច្ចេកវិទ្យា។
ពួកគេកំពុងវាយខ្ញុំដោយចេតនា។
កុំតែងតែសន្មតថាអាក្រក់បំផុត។
កន្លែងចាក់សំរាមចាស់ក៏មានអត្ថប្រយោជន៍ផងដែរ។
ពួកគេថោក។
ចំណេញតិច លក់ធំ។
មែនទេ?
ពេលមួយមានបុរសចំណាស់ម្នាក់
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Sai Weng ។
ថ្ងៃមួយ
សេះរបស់គាត់បានរត់ចេញ។
ម្តាយរបស់គាត់បានរត់ចេញ។
សេះ។
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ?
អ្នកបន្តនិទានរឿងក្មេង។
តើអ្នកកំពុងចិញ្ចឹមកូនរបស់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ហើយមានផលប៉ះពាល់ពីវា?
ទេ
នៅក្នុងការស្រាវជ្រាវថ្មីៗរបស់ខ្ញុំនៅលើផែនដី។
ខ្ញុំបានធ្វើការរកឃើញដ៏ធំមួយ។
មនុស្សមានរបស់នេះ។
ត្រូវបានគេហៅថា "ការសិក្សាជោគជ័យ" ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាជោគជ័យជាវិទ្យាសាស្ត្រទេ។
វាបង្រៀនមនុស្សពីរបៀបដើម្បីជោគជ័យ។
ហើយនេះ…
វាត្រូវបានគេហៅថា "ស៊ុបមាន់" ។
អ្នកជោគជ័យទាំងអស់អានរឿងនេះ។
អ្នកគួរតែសិក្សាវាឱ្យខ្លាំង។
ប្រាប់ខ្ញុំតើនេះគឺជាពិដាន
លេចធ្លាយ?
វាលេចធ្លាយនៅពេលភ្លៀង។
វាជាជាន់ខាងលើ។
តើជាន់ខាងលើមួយណាដែលមិនលេចធ្លាយ?
បង្ហូរនៅកន្លែងនេះ។
ក្លិនស្អុយ។
ប្លុកចាស់ទាំងអស់មានក្លិនដូចនោះ។
ធុំក្លិនវា។
តោះមើលបន្ទប់គេង។
មិនចាំបាច់ទេ។
គ្មានបង្អួចទេ។
ជាន់ក៏បែកដែរ។
កន្លែងនេះត្រូវបាន
រាយបញ្ជីជាមួយអ្នកសម្រាប់ឆ្នាំ។
តើអ្នកមិនដែលគិតចង់ជួសជុលវាទេ?
តើអ្នកណានឹងជួសជុលការចោលនេះ?
ប៉ុន្តែវាមានគុណសម្បត្តិមួយ។
វាថោក។
ថោកមានន័យថាគុណភាពអន់។
ឯង​ស្មោះ​ត្រង់​ហ្មង?
ភាពស្មោះត្រង់គឺខ្ញុំនៅសល់។
វាថែមទាំងធ្លាក់។
កុំឆ្ងល់ថាមានគំនូរ។
វាគឺដើម្បីបិទបាំងស្នាមប្រេះ។
ទទួលស្គាល់ថាបែកហើយ
ហេតុអ្វីបិទបាំង?
ដូច្នេះក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សបែបនេះជាងគេ។
គំនូរនៅទីនេះ ...
ខ្ញុំបានព្យួរវាឡើងវិញនៅថ្ងៃ។
នេះ...
អ្នក...
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំទើបតែរៀនចប់មហាវិទ្យាល័យ។
នេះជាកន្លែងដំបូងដែលខ្ញុំជួល។
ពេលនេះខ្ញុំមានលុយហើយ
ខ្ញុំចង់ទិញវា។
ជា​វត្ថុ​អនុស្សាវរីយ៍ អ្នក​ដឹង​ហើយ។
កម្រណាស់
កន្លែងនេះនៅតែដដែល។
អូ ត្រូវហើយ។
អត់មានពាក្យអីទេ?
មិនថាអ្នកទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
អ្នកមិនត្រូវភ្លេចឡើយ។
កន្លែងដែលអ្នកចាប់ផ្តើមពី។
ស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
"រឿងតូច, ប្រាជ្ញាដ៏អស្ចារ្យ" ។
ទំព័រពីររយហាសិប មែនទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តការជួយខ្លួនឯងដែរទេ?
បាទ។
យើងពិតជាចុចមែន។
បាទ បាទ។
ខ្ញុំបានអានពួកគេទាំងអស់។
អ្នកអាន, Bosom Friend, Yilin—
ខ្ញុំស្រលាញ់ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
បាទ បាទ សៀវភៅពីរបីក្បាលនោះ។
ចាំអីទៀត...
តើអ្នកបានទិញកន្លែងនេះទុកជាអនុស្សាវរីយ៍ទេ?
វាគ្រាន់តែជាប្រាក់បន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដឹងទេបុរសវ័យក្មេង
អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
វា​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ
ភ្នាក់ងារដែលមិនចង់លក់។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ជាមួយនឹងអតិថិជនដ៏ឆ្លាតវៃដូចអ្នក,
ខ្ញុំចង់និយាយដោយស្មោះត្រង់។
ប៉ុន្តែនៅតែ...
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើលើកនេះមានបញ្ហាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលមានតម្លៃបំផុតក្នុងជីវិត
គឺជាការតាំងចិត្តដើម្បីសម្រេចកិច្ចការ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
ពួកគេនិយាយថា Sima Guang មិនអាចក្រោកបានទេ។
ដូច្នេះពេលក្រោយ
គាត់បានផឹកទឹកមួយដបធំ
ដូច្នេះ
ប្លោកនោមពេញរបស់គាត់ដាស់គាត់ឱ្យឆាប់។
វាបានបង្ខំគាត់ចេញពីគ្រែ។
ហើយបន្ទាប់មក?
គាត់សើមគ្រែ។
ដូច្នេះអ្នកបានស្គាល់ម្នាក់នោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់រឿងផ្សេង។
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អរគុណមែនទែន។
ហេតុអ្វីបានជាធ្លាក់ចុះយ៉ាងនេះ?
អត់បានលក់ទេ?
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានលក់។
ប៉ុន្មាន?
ពីរគ្រឿង។
ទេ
ម្ភៃឯកតា។
ពីររយគ្រឿង។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​ច្រើន​នេះ​នៅ​ឯណា?
ដប់ប្រាំបីគ្រឿង។
បន្ទាប់មកអ្នកកាន់តែល្ងង់ -
ជាងបុរសនេះ។
វាមានន័យថា
រីករាយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់បើកលលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែបុរសនេះ។
បានទិញផ្ទះល្វែងចំនួន 18 ក្នុងពេលតែមួយ។
គាត់ត្រូវតែត្រូវបានផ្ទុក។
គាត់មិនទិញសម្រាប់ខ្លួនគាត់ទេ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
ការបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិ។
តើអ្នកដឹងពីការបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិទេ?
ទេ
វាមានន័យថាការគ្រប់គ្រងលុយរបស់អ្នកមាន។
ឧ.
អ្នកមានម្ភៃលាន។
តើ​ត្រូវ​ចំណាយ​វា​ដោយ​របៀប​ណា​ដើម្បី​ឱ្យ​វា​រីក​ចម្រើន?
ខ្ញុំបញ្ចូលកាតសមាជិក hot pot របស់ខ្ញុំ។
បង់ 200 ទទួលបាន 50 បន្ថែម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំទទួលបានម្ភៃប្រាំលាន។
អ្វីដែលអ្នកដឹងគឺញ៉ាំ។
ចំណែក​ថៅកែ​រូប​នេះ
ទីមួយ
គាត់ទិញទ្រព្យសម្បត្តិខ្លួនឯង។
ទីពីរ
គាត់កំពុងសាកល្បងភ្នាក់ងារដែលអាចទុកចិត្តបាន។
ហើយខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងរបស់គាត់។
ដូច្នេះទាំងនេះ
18 គ្រឿងទាំងអស់រាប់ជាការលក់របស់អ្នក?
ពិត​ណាស់​គេ​រាប់​ថា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
កិច្ចសន្យាបំណងនេះ។
ត្រូវបានចុះហត្ថលេខាដោយអ្នកគ្រប់គ្រង។
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
Meng Hang ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើវា។
អេឌីសុន
បរាជ័យជាង 20,000 ដងនៅអំពូល។
Madame Curie, ដើម្បីទាញយករ៉ាដ្យូម,
បរាជ័យជាង 30,000 ដង។
ក្រុម​ជម្រើសជាតិ​យើង​បន្ត​បរាជ័យ​ក្នុង​ព្រឹត្តិការណ៍ World Cup…
ភ្លេចជម្រើសជាតិ។
កុំនាំពួកគេឡើង។
មិនអីទេ។
មានរឿងមួយទៀត។
មែនហើយ
ក្រុមហ៊ុន
ចង់ឱ្យខ្ញុំនៅឯការពិនិត្យឡើងវិញប្រចាំត្រីមាស
ដើម្បីធ្វើបទបង្ហាញ,
ចែករំលែកពីរបៀបដែលខ្ញុំជោគជ័យ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
តើខ្ញុំគួរតែបិទវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាបិទវា?
តើនេះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
ទេ អ្នកមិនទទួលបានវាទេ។
កិច្ចប្រជុំគឺនៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
មានន័យថា
និយាយនៅមុខមនុស្សរាប់ពាន់នាក់។
នោះ​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
ហេតុផលទាំងអស់ដែលត្រូវទៅ។
វាច្បាស់ណាស់ជាសញ្ញានៃការលើកកម្ពស់អ្នក។
ទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
ត្រូវតែបង្ហាញនៅទីស្នាក់ការកណ្តាល
នៅលើឆាកដ៏ធំបែបនេះ
ដើម្បីឱ្យភ្លឺច្បាស់។
ដោយសារតែបរិស្ថាន
សម្រេចចិត្តថាតើអ្នកឡើងខ្ពស់ប៉ុណ្ណា។
អ្នកដឹងទេ?
មានប្រភេទនៃការហោះហើរ
ដែលធ្វើដំណើររាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្រ
ពីអាមេរិកខាងជើងទៅទេសភាពអូស្ត្រាលី។
នៅពេលដែលពួកគេទៅដល់ទីនោះ
ពួកគេគ្រាន់តែបរិភោគទឹកដម និងផ្លែឈើ។
ក្រោយមកកូនចៅរបស់ពួកគេ។
បន្តិចម្តង ៗ វិវត្តទៅជាឃ្មុំ។
រឿងបំផុសគំនិតរបស់អ្នកនោះ។
ពិតជាប្រឆាំងនឹងជីវវិទ្យាមូលដ្ឋាន។
ភ្លេចជីវវិទ្យា។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងនិយាយអំពីទ្រឹស្តីជោគជ័យ។
បើចង់ជោគជ័យ ត្រូវ
អ្នកត្រូវតែចាប់យកឱកាសនេះ។
ខ្ញុំ…
ពិតជាអាចធ្វើវាបាន?
អ្នកប្រាកដជាអាចធ្វើបាន។
មក។
ម៉េង ហង្ស
អង្គុយ, អង្គុយ, អង្គុយ។
ខ្ញុំ…
ទេ វាគ្រាន់តែ -
អង្គុយ។
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ។
ពីដំបូង,
ខ្ញុំបានវាយតម្លៃសមត្ថភាពការងាររបស់អ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
ទេ
ខ្ញុំមានន័យថា
ចៅហ្វាយកុំនិយាយអី។
រៀងរាល់សប្តាហ៍,
អង្គុយចុះ។
នៅឯកិច្ចប្រជុំប្រចាំសប្តាហ៍
មួយដែលអ្នកនៅលីវ
តែងតែជាខ្ញុំ។
តើអ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំនឹងទាញកំណត់ត្រា។
យល់ហើយ។
សប្តាហ៍ទីពីរនៃខែមីនាឆ្នាំមុន។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលខ្ញុំរិះគន់ទេ។
វាជា Old Zha ។
ក្រៅពីនេះ
តើខ្ញុំពិតជារិះគន់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងរុញអ្នកទៅមុខ។
មើលមនុស្សទាំងអស់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនរិះគន់អ្នកផ្សេង?
មានតែអ្នកទេ?
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំមាន
ក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់សម្រាប់អ្នក។
ដឹង​ពាក្យ​ហ្នឹង​ទេ?
«នៅពេលដែលស្ថានសួគ៌ផ្តល់ឱ្យនរណាម្នាក់នូវកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយ
ដំបូងវាជំរុញឱ្យពួកគេឆ្កួត”-
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ដំបូងវាត្រូវតែ ... អ្នកដឹង -
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ
អ្នកពិតជាធ្លាប់
សាកល្បងខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។
ជាការពិតណាស់។
គិតអំពីវា៖
លេខរបស់អ្នកតែងតែជាលេខចុងក្រោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរក្សាអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលបណ្តេញអ្នកទេ។
នោះច្បាស់ណាស់ដោយសារតែ
ខ្ញុំជាសេះមួយពាន់លី
នរណា​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​អ្នក កាយរឹទ្ធិ​ទេពកោសល្យ​របស់​ខ្ញុំ—
ទេ រង់ចាំ -
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រក​ឃើញ​ទេពកោសល្យ —
ខ្ញុំជា… អ្វីក៏ដោយ ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
នៅពេលអ្នកផ្តល់ការពិភាក្សារបស់អ្នកនៅ HQ
អ្នកអាចធ្វើការមួយចំនួននៅក្នុងនេះ។
និយាយថាខ្ញុំបានជះឥទ្ធិពលដល់អ្នក។
នេះមិនមែនជាកាតព្វកិច្ច,
គ្រាន់តែ
ការណែនាំតិចតួចពីខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
យល់ហើយ។
បាទ យល់ហើយ។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
បង ម៉េង.
ខ្ញុំបានព្យួរវានៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់ដាក់សម្រង់ដ៏ល្បីល្បាញលើវា។
នៅក្នុងពុម្ពអក្សរសិល្បៈមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែប្រព័ន្ធមិនអាចអានវាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរសម្រង់នៅពេលក្រោយ។
នេះត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយអ្នកគ្រប់គ្រង។
នេះត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយយើងទាំងអស់គ្នា។
ជើងឯកលក់ឆ្នាំនេះ,
វាត្រូវតែជាអ្នក។
អ្នកគឺជាគំរូនៃស្ថានីយ៍ទាំងមូលរបស់យើង។
ប៉ុន្តែនេះ…
គ្រាន់តែថតមួយសន្លឹក
គឺ​ពិត​ជា​ធម្មតា​បន្តិច។
ក្រោយមកទៀត
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជា
ទំហំជីវិត។
យើងនឹងដាក់វានៅទីនេះ។
អត់ទេ អត់ទេ។
វាពិតជាច្រើនពេកហើយ។
បង ម៉េង
នៅពេលអ្នកក្លាយជាអ្នកដឹកនាំនៅពេលក្រោយ
កុំភ្លេចប្អូនប្រុសតូចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំ? មក។
នោះមិនកើតឡើងទេ។
អ្នកនឹងនិយាយនៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
សូម្បី​តែ​មេ​យើង​ក៏​មិន​ដែល​ទទួល​ដែរ។
បើអ្នកមិនមែនជាអ្នកដឹកនាំ តើអ្នកណា?
បង ម៉េង
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ
តែងតែជំរុញការងារលំបាកបំផុតដល់អ្នក?
អ្នកបានបោះចោលការងារលើខ្ញុំ។
ពិត។
ខ្ញុំពិតជា "បុរសសង្ហា" ។
មិនកំប្លែងទេ?
ទេ
ញញឹម។
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
យើង​បាន​រៀបចំ​អ្នក​ជា​អ្នកដឹកនាំ។
ដូច្នេះ
បញ្ហាលំបាកទាំងអស់។
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកដើម្បីដោះស្រាយ។
ចាំអីទៀត?
តាំងពីពេលណាមកបងប្អូន
ចាប់ផ្តើមរៀបចំខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំ?
យើងតែងតែមាន។
ហើយវាដូចជាជណ្តើរយន្ត
ការផ្សព្វផ្សាយបញ្ឈរត្រង់។
ស្ថានីយ៍ទាំងមូលរបស់យើង។
ដឹងថាអ្នកជាប្រធានបន្ទាប់។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនមាន។
ដឹងមូលហេតុទេ?
កំហុសធំបំផុតរបស់អ្នក។
តើអ្នកខ្វះទំនុកចិត្ត។
អ្នកមិនបានដឹងទេ។
តើអ្នកល្អប៉ុណ្ណានៅខាងក្នុង។
តើខ្ញុំ "ល្អ" យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​ល្អ​គ្រប់​មធ្យោបាយ។
អក្ខរាវិរុទ្ធវាចេញនៅពេលនោះ។
នេះជារឿង។
ប្រសិនបើមនុស្សសរសើរអ្នក
វាមានន័យថាពួកគេមើលឃើញតម្លៃរបស់អ្នក។
បើគេរិះគន់អ្នក
ពួកគេច្រណែននឹងតម្លៃរបស់អ្នក។
Zha ចាស់,
ឈរ​ក្នុង​ទំហំ​ជីវិត​នោះ -
យើងត្រូវតែផ្លាស់ប្តូររូបថត។
មិនអីទេ។
ផ្លូវមួយនេះអាក្រក់ពេកហើយ។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែច្រណែននឹងអ្នក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​វា​ដោយ​ចេតនា។
ខ្ញុំពិតជានឹងជួសជុលវា។
នេះជារបៀបដែលអ្វីៗឈរនៅពេលនេះ។
ឲ្យតែលោក ម៉េង ហង្ស សរសេររបាយការណ៍នេះ
គាត់ប្រាកដជានឹងឡើងឋានៈ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
គាត់គ្រាន់តែមិនមានទំនុកចិត្ត។
គាត់បន្តគិត
គាត់ទើបតែមកនេះឆ្ងាយ
ដោយសារតែសំណាងសុទ្ធ។
ដូច្នេះយើង
ពិតជាត្រូវជួយគាត់
កសាងទំនុកចិត្តរបស់គាត់។
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់គាត់?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ល្អ?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ជំនាញរបស់គាត់ពិតជាល្អណាស់។
ហើយម៉េចក៏គ្មានប្រយោជន៍?
តើអ្នកធ្លាប់ឮទេ?
រឿងនៃមន្តស្នេហ៍?
ទេ
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
មានពេលមួយមានម្តាយម្នាក់
កូន​ប្រុស​ដែល​ចេញ​ទៅ​ច្បាំង។
នាងបានឱ្យកាបូបតូចមួយដល់គាត់
ហើយប្រាប់គាត់ថា
“ នៅទីនេះ
គឺជាមន្តស្នេហ៍ការពារ។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
ភាពស៊ាំនឹងដាវនិងគ្រាប់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ត្រូវ​បើក​វា​ឡើយ»។
ដូច្នេះកូនប្រុស
បាន​ទៅ​ធ្វើ​សង្គ្រាម​ដោយ​ពាក់​ភាព​ទាក់ទាញ។
ប្រាកដណាស់
គាត់បានឈ្នះរាល់ការប្រយុទ្ធ។
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ។
ការចង់ដឹងចង់ឃើញបានធ្វើឱ្យគាត់បើកវា ហើយគាត់បានឃើញ
វាទទេ -
គ្មានអ្វីនៅខាងក្នុងទេ។
ហើយដូចនោះ,
ទំនុកចិត្តរបស់គាត់បានដួលរលំ។
ថ្ងៃ​ក្រោយ​នៅ​សមរភូមិ​ទៀត
គាត់ត្រូវបានបំផ្លាញដោយសត្រូវ។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំថា
តើរឿងនេះមានន័យយ៉ាងណា?
មានន័យថា បើកូនមិនស្តាប់ម៉ាក់
អ្នកនឹងត្រូវគេលួចចូលរហូតដល់ស្លាប់។
ការយល់ដឹងរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
បន្ទាប់។
វាមានន័យថា…
វា​មាន​ន័យ​ថា​ម្តាយ​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ​ពេក។
មន្តស្នេហ៍ការពារ,
ហើយនាងធ្វើក្លែងក្លាយ?
នោះជាការរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុងជាមួយគាត់។
នោះពិតជាមិនមែនទេ។
អ្នកមិនប្រសើរជាងទេ។
រឿងនេះបង្ហាញ
មនុស្សត្រូវតែមានទំនុកចិត្ត។
ប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខនេះ
យើងត្រូវព្យាបាល ម៉េង ហង្ស អោយបានល្អ
ដូច្នេះគាត់អាចចាប់យកឱកាសនេះ។
ជាធម្មតាយើងមិនប្រព្រឹត្តចំពោះគាត់ទេ។
ស្អាតហើយ?
បាទ យើងធ្វើ។
អ្នកធ្វើ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
សុំទោស។
នោះគឺសម្រាប់ជូតគូទរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចលុបព្យាណូជាមួយវាបានទេ។
ប្រើវាដើម្បីលុបវា។
ស្មោះត្រង់…
ស្មារបស់អ្នក ស្មារបស់អ្នក។
ម៉ាក់ជាពិសេសអ្នក -
ថ្ងៃនេះអ្នកពិតជាត្រូវ
និយាយអ្វីដែលល្អអំពីគាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបសរសើរមនុស្សទេ។
ការមិនស្តីបន្ទោសគាត់គឺជាដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
គិតអំពីវា៖
នៅពេលដែលអ្នកសរសើរគាត់
គាត់ទទួលបានទំនុកចិត្ត។
ដោយមានទំនុកចិត្ត
គាត់ត្រូវបានតម្លើងឋានៈ។
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានតម្លើងឋានៈ
គាត់សប្បាយចិត្ត។
ពេលគាត់សប្បាយចិត្ត
គាត់នឹងនាំគ្រួសារទាំងមូលធ្វើដំណើរ។
ទៅអង់តាក់ទិក។
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ឃើញទេ?
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលយើងចែករំលែក។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តកន្លែងត្រជាក់ដែរ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ៖
យើងទៅ Mohe មិនអីទេ?
អ្នកទៅ Mohe ។
ខ្ញុំនឹងទៅអង់តាក់ទិក។
តើអ្នកណាកំពុងធ្វើដំណើរជាមួយអ្នក?
ទៅ Mohe ចំណាយតិចណាស់។
អង់តាក់ទិកមានតម្លៃទ្រព្យសម្បត្តិ។
អញ្ចឹង… ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់ទេ?
បន្ទាប់មក…
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទៅតំបន់ខ្មៅ។
អ្នកមិនអាចត្រឡប់មកវិញដោយគ្មាន 2-3 លានទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនបាត់បង់ឡើយ។
អញ្ចឹងម៉េចមិនទៅ?
ខ្ញុំមិនទៅ Mohe ទេ។
មិនអីទេ។
គ្រប់គ្រាន់។
ពេល​វេលា​មក​ដល់​អ្នក​ទាំង​ពីរ
អាចទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អាទិភាពកំពូលរបស់យើងឥឡូវនេះ
គឺជួយ ម៉េង ហង្ស បង្កើតទំនុកចិត្ត។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
មេ​ដឹក​នាំ​ធំ​មក​វិញ​ហើយ!
និយាយថាម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាត់ខ្ញុំ?
មេដឹកនាំធំត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកមិនបោះបង់កៅអីរបស់អ្នកទេឬ?
បាទ។
ត្រូវហើយ។
អង្គុយ។
អង្គុយ អង្គុយ ប្រញាប់ ហើយអង្គុយ។
អង្គុយ, ប៉ា, អង្គុយ។
អង្គុយ អង្គុយ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
យើងគ្រាន់តែនិយាយអំពីអ្នក។
ទៅទៀត។
បើគ្មានអ្នកនៅក្នុងផ្ទះនេះ
មើលវាមិនរត់ទេ។
ទេ នោះមិនមែនទេ។
អ្នក, ធ្ងន់ធ្ងរ ...
តើអ្នកសរសើរខ្ញុំ ឬប្រមាថខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអត្ថបទរងនៅទីនោះ?
W- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីអំពីខ្ញុំ?
អញ្ចឹង…
និយាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ​លើក​នេះ។
ដោយ​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
នោះជាសិទ្ធិ។
មិន​មាន​សំណាង​បន្តិច​បន្តួច​ទេ។
ប្រហែល។
មើលអ្នកគ្រប់គ្រងហាង -
គាត់បានឃើញរឿងនេះជាយូរមកហើយ។
ពេល​គាត់​ឮ​អ្នក​ឡើង​ឋានៈ
គាត់សប្បាយចិត្តជាងការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យខុសរបស់ឪពុក។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ឃើញទេ? គាត់មានទំនុកចិត្តណាស់។
បន្ត​វាយ​គាត់​ឡើង​បន្ត។
ថ្ងៃនេះ
អ្នកគ្រប់គ្រងបានប្រាប់មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
នោះតាំងពីដំបូងមក
គាត់បានតុបតែងខ្ញុំ
នេះបើយោងតាមនេះ។
ផ្លូវអ្នកដឹកនាំនាពេលអនាគត
នៅតាមបណ្តោយ។
មិននឹកស្មានថាអ្នកកត់សម្គាល់នោះទេ។
ពិភពលោកទាំងមូលអាចមើលឃើញវា។
ពិតជា?
អ្នកមិនត្រឹមតែជាអ្នកដឹកនាំនៅកន្លែងធ្វើការប៉ុណ្ណោះទេ។
អ្នកក៏ជាមេគ្រួសារនេះដែរ។
មនុស្សមួយចំនួន
គ្រាន់តែមិនអាចហាក់ដូចជា
ដើម្បីស្វែងរកកន្លែងរបស់ពួកគេ។
អ្នកគួរតែរិះគន់នាងនៅពេលចាំបាច់។
មែនទេ? អ្នក…
ត្រូវទេ អ្នកដឹកនាំ?
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំគិតថាអ្នក។
ឥឡូវនេះគួរតែផ្តោតលើ
របស់យើង។
ការអភិវឌ្ឍន៍ខាងវិញ្ញាណ។
ឧ.
រៀបចំ
ដំណើរកម្សាន្តទៅកាន់អង់តាក់ទិក ឬអ្វីមួយ។
នោះមិនប្រញាប់បន្តិចទេ?
អាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់កូនប្រុសខ្ញុំ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកត្រូវបានតម្លើងឋានៈ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បង្ហាញនៅលើអាវធំរបស់គាត់។
តើគាត់មិនមែនជាកញ្ជ្រោងចំណាស់មែនទេ?
អ្នកទាំងពីរ អ្នកទាំងពីរ -
អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំមិនចង់អង្គុយជាមួយគាត់ទេ។
សូមអញ្ជើញមក។
មួយ…
ម៉ាក់​ពឹង​ខ្ញុំ អង្គុយ​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមនិយាយពាក្យពីរបី។
មុននេះ
ការយល់ដឹងដោយខ្លួនឯងរបស់ខ្ញុំ
និងកន្លែង
បានបិទ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឡើង​ទៅ​ដឹក​នាំ​គ្រួសារ​ទេ។
នោះនៅលើខ្ញុំ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង
ដំណើរការគ្រួសារនេះ។
ត្រឹមត្រូវ និង
ទទួលបន្ទុក។
ម៉ាក់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយទៅកាន់អ្នក។
ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា​ក្នុង​គ្រួសារ។
នោះមិនល្អទេ។
ផ្ទះសន្តិភាពនាំមកនូវអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ពិតប្រាកដ។
មើលការសម្ដែងរបស់ Ni Ping ច្រើនទៀត
ជាញឹកញាប់នៅពេលអ្នកទំនេរ។
ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ា
ដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក។
កុំគ្រាន់តែ
និយាយហើយមិនធ្វើអ្វីសោះ។
ផ្លាស់ទី។
ឧ.
ចាននៅក្នុងផ្ទះបាយ,
លាង​វា​ពេល​ក្រោយ​បាន​ទេ?
ទៅទៀត។
បាទ
អ្នកបានអានយ៉ាងល្អនាពេលថ្មីៗនេះ។
អ្នកបានអានសៀវភៅជាច្រើន។
នោះ​ជា​ការ​សរសើរ។
អំពីសុន្ទរកថានោះ ខ្ញុំបានសុំ
សម្រេច​បាន​មែន​ទេ?
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា តោះផ្លាស់ទី។
ផ្លាស់ទី។
ល្អណាស់ នោះហើយជាវិញ្ញាណ។
គាត់​សម្រប​ខ្លួន​បាន​លឿន​ណាស់។
បាទ។
លឿនជាងការរំពឹងទុក។
សមមិត្ត លី លី
តើសុន្ទរកថានេះនិយាយអំពីអ្វី?
វាដូចជាទស្សនាវដ្តីរឿង។
ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
មើល
ដំបូងអ្នកទៅចៅហ្វាយ
ហើយខ្ញុំបានប្រើរឿងឥន្ទ្រីដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក។
បន្ទាប់មក
"ពរជ័យមួយក្នុងការក្លែងបន្លំ"
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាការរៀបចំដ៏ល្អបំផុត។
ហើយនៅទីបញ្ចប់
អ្នកមិនដែលបោះបង់,
ដូច​ស្ត្រី​ចំណាស់​ម្នាក់​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
ជាមួយនឹងដំបងដែកដ៏ធំមួយ
កិន​ចេញ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ, ka —
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
រឿងទាំងនេះគឺជារឿងបុរាណ។
តើអ្នកញ៉ាំស៊ុបមាន់ច្រើនពេកមែនទេ?
តើ​ការ​ញ៉ាំ​ស៊ុប​មាន់​លើស​កម្រិត​នោះ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានប្រើទ្រឹស្តីជោគជ័យ
បង្រៀនអ្នកឱ្យប្រយុទ្ធជាមួយចៅហ្វាយ
តើអ្នកនឹងជោគជ័យឥឡូវនេះទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រងកំពុងរៀបចំខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំ។
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ,
ម៉ាក់របស់អ្នក ប៉ារបស់ខ្ញុំ រួមបញ្ចូល
មើល​ទាំង​អស់​គ្នា​ថា​ខ្ញុំ​ពូកែ​ប៉ុណ្ណា។
តើ​រឿង​នោះ​ទាក់​ទង​នឹង​រឿង​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
ពួក​គេ​ឆី​ពេក។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាអ្នកខ្វះទំនុកចិត្ត។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍
អ្នក​ពេញ​ខ្លួន​ឯង​ពេក។
រិះគន់ខ្ញុំ,
មែនទេ?
មនុស្សដែលរិះគន់ខ្ញុំ
មិនមានសុវត្ថិភាព
ឬ
ច្រណែន
តើខ្ញុំអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ
ច្រណែនអ្នក?
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំចេញ។
អ្នកយល់វាដោយខ្លួនឯង។
សរសេរវាដោយខ្លួនឯង។
នេះ…
ពេញហើយ នេះ…
គោរព
មេដឹកនាំ
មិត្តភក្តិជាទីស្រឡាញ់
និងអស់អ្នកដែលប្រយុទ្ធ
ជួរមុខនៃការលក់អចលនទ្រព្យ -
តើអ្នកកំពុងអានអ្វី?
អ្នក.
សុន្ទរកថាមួយ។
ខ្ញុំហៀបនឹងក្បាល
ទៅ HQ ដើម្បីរាយការណ៍។
មិនចាំបាច់ទៅទេ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ ហើយធ្វើការ។
ហេតុអ្វី?
កិច្ចព្រមព្រៀងនោះបានស្លាប់។ ហេតុអ្វីទៀត?
ដប់ប្រាំបីកិច្ចព្រមព្រៀង,
អស់ហើយ។
ដប់ប្រាំបួន។
សូម្បីតែឯកតាឆ្កួតដំបូងនោះ។
ត្រូវបានលុបចោល។
គ្មានផ្លូវទេ។
ម៉េចមក?
D - តើអ្នកបាននិយាយជាមួយអតិថិជនទេ?
បើចង់និយាយ
កក់​ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​នៅ​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង។
គាត់ចូល។
ការគេចពន្ធ។
បន្ទាប់មក…
ប្រាក់បញ្ញើដែលគាត់បានបង់ -
តើនោះរាប់ថាជាការលក់របស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនៅតែគិតអំពីវាទេ?
បើយើងមិនសងវិញទេ
តើអ្នកចង់ឱ្យក្រុមហ៊ុនស៊ើបអង្កេតដែរទេ?
សូមរីករាយដែលអ្នកមិនមានបញ្ហា។
"ការលក់របស់អ្នក" ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក?
ម៉េង ហង្ស
អ្នកពិតជាត្រូវការឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯង។
រកមើលប្រភេទអតិថិជនដែលអ្នករកឃើញ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
ជំនាញវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នក។
គឺសាមញ្ញសម្រាប់ទាំងអស់គ្នាដើម្បីមើល
អ្នកគ្រាន់តែមិនល្អ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិន…
និយាយថាខ្ញុំជាសេះងងឹតពិតប្រាកដ?
សេះងងឹតជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកឆ្ងាយមួយពាន់គីឡូម៉ែត្រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនេះ?
ចេញទៅហើយរកអតិថិជន។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
អ្នកសម្រាកពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកនៅខាងក្រោមម្តងទៀតក្នុងខែនេះ។
ហើយរូបថតនោះ -
យកវាចុះ។
ម៉េង—
ទាំងពីរនេះគឺជាអតិថិជន
អ្នកអាចចុះហត្ថលេខាប្រសិនបើអ្នកទៅ។
ប្រញាប់ ហើយបិទពួកគេ។
កុំនិយាយ
បងប្រុសស្អាតមិនដែលជួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំបិទ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
លក់កន្លែងផ្សេង?
តើថ្ងៃនេះមានប៉ុន្មានគ្រឿង?
អញ្ចឹង…
វាគ្រាន់តែជា…
អំពី​មុន -
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំបានឈឺក្បាលបន្តិច។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​យ៉ាង​អាក្រក់​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ម៉េង ហង្ស មានរឿងអី?
ស្រាប់តែដឹងខ្លួនម៉្លេះ?
ខ្ញុំ…
អូ…
រឿងធំនោះបានធ្លាក់មក
ហើយការផ្សព្វផ្សាយបានបាត់។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចុះ។
នេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ hack មកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ហើយ​ថា​អ្នក​បាន​បំផ្ទុះ​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​របស់​អ្នក​។
សូមអរគុណដល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានមករៀបចំ។
អត់ទេ ចាំអ្នក -
អ្នក—
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អតិថិជនរបស់អ្នកបានធ្វើព័ត៌មាន។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ពូថៅ?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
កាល​នៅ​ក្រុង Washington នៅ​ក្មេង
គាត់ស្រឡាញ់ពូថៅរបស់គាត់។
ទេ រង់ចាំ -
វាជាឪពុករបស់គាត់។
មិនមែនជាពូរបស់គាត់ទេ។
គាត់ពិតជាស្រឡាញ់ពូថៅរបស់ឪពុកគាត់ណាស់។
ថ្ងៃមួយ
គាត់បានយកពូថៅចេញដោយសម្ងាត់
ហើយកាប់ដើមឈើនៅមាត់ទ្វាររបស់គាត់។
ដើម cherry ។
ឈប់អានសៀវភៅលួចចម្លងហើយមែនទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​ដឹង​រឿង​នោះ​ទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងពីកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នកកំពុងអានកំណែ rip-off ។
ខ្ញុំ, អេ, ខ្ញុំ -
ខ្ញុំមិនហ៊ានស្មានទេ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្ត។
ក្រោយមកវ៉ាស៊ីនតោនមានអារម្មណ៍
ថាអ្វីដែលគាត់បានធ្វើគឺខុស។
ដូច្នេះ គាត់​បាន​សារភាព​ចំពោះ​ឪពុក​របស់​គាត់។
ឪពុកមិនត្រឹមតែអត់ទោសឱ្យគាត់ទេ
គាត់ថែមទាំងយកពូថៅទៀតផង។
ហើយបានប្រគល់វាទៅគាត់។
គ្មានទេ -
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ដូច្នេះមានន័យថា
អ្នកបាន
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?
អត់ទោសឱ្យអ្នក, ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
នឹងលេចឡើងនៅក្នុងរបស់យើង។
ការប្រយុទ្ធបន្ទាប់ជាភស្តុតាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកាន់ពូថៅនេះមកលើខ្ញុំ
គ្រប់ពេលវេលា,
ដើម្បីរំលឹកខ្លួនឯង
កុំ​ឲ្យ​ឆ្គួត​ទៀត​ឡើយ។
សូមអរគុណ។
ចុះ...
អ្នកគ្រាន់តែដាក់ពូថៅចុះ?
ករបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រជាក់នៅពេលនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានអានរឿងមួយនាពេលថ្មីៗនេះ។
វាគឺអំពីយុវជន Leonardo រៀនសិល្បៈ។
គ្រូរបស់គាត់បានឱ្យគាត់គូរពងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
គាត់ពិតជាមិនបានទទួលវាទេ។
គ្រូប្រាប់គាត់ថា
“ក្នុងលោកនេះ
មិនមានស៊ុតពីរដូចគ្នាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចកត់សម្គាល់
ភាពខុសគ្នាតិចតួចបំផុតរបស់ពួកគេ
បន្ទាប់មកអ្វីដែលអ្នកគូរនៅពេលក្រោយ
នឹង​ជា​ខ្យល់​សម្រាប់​អ្នក»។
ដា វីនស៊ី ស្រាប់តែទទួលបានវា។
គាត់បានហ្វឹកហាត់យ៉ាងលំបាកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយបានក្លាយជាមេពិតប្រាកដ។
រឿងនោះ។
ពិតជាបានបំផុសគំនិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ការសង្កេតផែនដី
គឺជារឿងដូចគ្នា។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ បញ្ហានីមួយៗ
ខ្ញុំនឹងសិក្សាពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាមួយពាន់ដង។
ប្រសិនបើផែនដីមានបញ្ហានៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងឃើញវាក្នុងមួយវិនាទី។
នោះជាខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងសម្រាកទេ?
ទេ
ខ្ញុំកំពុងប៉ះផែនដី។
ឃើញទេ?
អ្នកមានជម្រើសពីរ។
ទាំងអ្នកបោះចោលពិភពលោកដ៏អាក្រក់នោះ
ឬអ្នកបោះបង់ការងារនេះ។
និពន្ធនាយក,
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ខ្ជិល​ទេ។
ខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
នេះគឺទាំងអស់។
ពិតចេញពីបេះដូង។
នោះ—
គ្រាន់តែបិទមាត់។
មុន​យប់​នេះ
បង្វែររបាយការណ៍ 20,000 ពាក្យ។
ហេ វាមិនអាក្រក់ទេ... មែនទេ?